# summary
Resume for work
Тинянко Сергій Вікторович
Системний адміністратор
Повна зайнятість.
Вік:	38 років
Місто:	Дніпро
Контактна інформація
Адреса:	вул. Донецке шосе
Телефон:	050 694-40-95
Ел. пошта:	sergey.tynyanko@gmail.com
Досвід роботи
Адміністратор-системи
з 10.2016 по нині (7 років 2 місяці)
УА ТОВ "Євромікс" ІІ, Дніпро (Продаж)
Встановлення та адміністрування Windows 7/11 та Windows Server 2012/2016/2019 (AD, GPO, RDP, RDS, WSUS).
Розуміння принципів роботи мережевих протоколів та сервісів (OSI, TCP/IP, DNS, DHCP, VLAN, VPN).
Діагностування поломок ПК та офісної техніки, модульна заміна комплектуючих, збирання ПК, чищення ноутбуків від пилу, заміна термопасти та апгрейд.
Підбір і закупівля комп'ютерної, мережевої, оргтехніки та копмлектуючих для підприємства з подальшим її перевіркою і налаштуванням.
Інформаційна безпека (антивірусний захист, резервне копіювання).
Встановлення програм: бухгалтерських, клієнт банків та іншого ПО.
Віддалена підтримка співробітників TeamWiever, AnyDesk, RDP.
Базові навички Windows Server HyperV та VMWare (на рівні створити віртуальну машину та встановити на неї ОС).
Встановлення, налаштування та супровід ПЗ на основі СУБД: SQL.
Налаштування та управління коммутаторів MikroTik, WiFi точок доступу Ubiquity UniFi, POE маршрутизаторами Ubiquity Edge Router і POE комутаторами Ubiquity UniFi.
Монтаж кабельної мережі та WiFi точкок доступу.
Відеоспостереження: мережеве бездротове та аналогове, проектування, налаштування та управління системою (Hikvision).
Налаштування та управління системою контролю доступу BigBrother, СтопНЕТ.
Підключення, встановлення драйверів та підтримка терміналів збору даних (Motorola, Symbol), сканери штрих-кодів, принтери етикеток.
Працьовитий та готовий до вивчення нового обладнання та роботи з ним і навчання роботи на ньому інших.
Инженер-программист (системный администратор)
з 10.2007 по 08.2016 (8 років 10 місяців)
ООО "ЛЭО", Луганск (Енергетика)
Администрирование локальной сети предприятия на базе Windows, установка и настройка офисного и спец ПО предприятия, организация рабочих мест, консультирование и обучение сотрудников, диагностика и блочный ремонт, удаленное администрирование, монтаж локальных сетей и настройка офисного оборудования.
Освіта
ДонГТУ
Горный факультет, горный инженер строитель, Алчевск
Вища, з 2002 по 2007 (5 років)
